---
title: 'Lync Server 2013: 회의 진단 보고서'
TOCTitle: 회의 진단 보고서
ms:assetid: e9edc23c-8ce8-4ab8-8786-9d22e1e51e14
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg615042(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305404
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 회의 진단 보고서

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

전화 회의 진단 보고서는 모든 회의 세션의 성공 및 실패에 대한 정보를 제공합니다. Microsoft Lync Server는 다양한 종류의 오류를 구분합니다.

  - **예상 오류** . 예상 오류는 일반적으로 기술적인 의미로 볼 때만 오류입니다. 예를 들어 누군가가 전화 회의를 시작하지만 다른 사람이 참가하기 전에 전화를 끊습니다. 기술적으로 보면 이는 오류입니다. 회의가 시작되었지만 완료되지 않은 것입니다. 하지만 예상했던 오류입니다. 이끌이가 다른 사람이 참가하기 전에 전화 회의를 최소할 경우 이 회의는 완료되지 않게 됩니다.

  - **예기치 않은 오류** . 예기치 않은 오류는 그 의미가 이름에 정확히 나타나 있습니다. 즉, 환경에 따라 발생할 것이라고 예상하지 않았던 오류입니다. 예를 들어, 이끌이의 모임 정책을 가져올 수 없어서 전화 회의를 열 수 없다고 가정해 보겠습니다. 이 오류는 예기치 않은 오류입니다. 왜냐하면 관리자는 사용자의 모임 정책을 항상 가져올 수 있어야 하기 때문입니다.

성공, 예상 오류 및 예기치 않은 오류 메트릭은 총 세션 메트릭에 추가되지 않을 수 있습니다. 예를 들면, 보고서에 다음 값이 있을 수 있습니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>성공</th>
<th>예상 오류</th>
<th>예기치 않은 오류</th>
<th>총 세션</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>2024</p></td>
<td><p>469</p></td>
<td><p>16</p></td>
<td><p>2521</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


2024 + 469 + 16을 더하면 총 세션 수는 2,509개지만 실제로 총 세션 열에는 2,521개 세션으로 표시됩니다. 시스템에서 성공 또는 실패 세션으로 분류하지 못한 12개 세션이 "누락"되었습니다. 이는 타사 제품에서 모니터링 서버에서 알 수 없는 새 진단 코드를 추가하는 경우일 수도 있습니다. 이러한 경우 해당 제품을 사용한 통화와 해당 진단 코드를 보고한 통화가 성공, 예상 오류 또는 예기치 않은 오류로 분류되지 않을 수도 있습니다.

## 전화 회의 진단 보고서 액세스

모니터링 보고서 홈 페이지에서 전화 회의 진단 보고서에 액세스할 수 있습니다. 다음 메트릭 중 하나를 클릭하여 [Lync Server 2013의 오류 분포 보고서](lync-server-2013-failure-distribution-report.md)에 액세스할 수 있습니다.

  - 예기치 않은 오류량

  - 예상 오류량

## 전화 회의 진단 보고서의 효과적인 사용

전화 회의 진단 보고서에는 여러 그래프가 포함됩니다. 그래프에 표시된 각 열은 사실상 하이퍼링크입니다. 열 하나를 클릭하면 해당 시간과 전화 회의 유형에 대한 [Lync Server 2013의 오류 분포 보고서](lync-server-2013-failure-distribution-report.md)로 드릴다운됩니다.

## 필터

필터를 사용하면 여러 방식으로 반환된 데이터를 보거나 보다 세부적으로 대상화된 데이터 집합을 반환할 수 있습니다. 예를 들어 회의 진단 보고서에서는 수행 중인 회의 유형(예: 회의 센터 기반 회의)에 따라 또는 회의에 사용된 에지 서버에 따라 항목에 필터를 적용할 수 있습니다. 또한 데이터의 그룹 지정 방식도 선택할 수 있습니다. 이 경우 전화 회의는 시간, 일, 주 또는 월별로 그룹화됩니다.

다음 표에서는 회의 진단 보고서에서 사용할 수 있는 필터를 보여 줍니다.

### 회의 진단 보고서 필터

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>이름</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>시작</strong></p></td>
<td><p>시간 범위의 시작 날짜/시간입니다. 시간별 데이터를 보려면 다음과 같이 시작 날짜 및 시간을 입력합니다.</p>
<p>7/7/2012 1:00 PM</p>
<p>시작 시간을 입력하지 않으면 보고서가 자동으로 지정된 날짜의 12:00 AM 시부터 시작됩니다. 일별 데이터를 보려면 날짜만 입력합니다.</p>
<p>7/7/2012</p>
<p>주 또는 월별로 보려면 데이터를 보려는 해당 주 또는 월에 속하는 날짜를 입력합니다. 주 또는 월의 첫 번째 날짜를 입력할 필요가 없습니다.</p>
<p>7/3/2012</p>
<p>주는 항상 일요일부터 토요일까지로 실행됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>종료</strong></p></td>
<td><p>시간 범위의 종료 날짜/시간입니다. 시간별 데이터를 보려면 다음과 같이 종료 날짜 및 시간을 입력합니다.</p>
<p>7/7/2012 1:00 PM</p>
<p>종료 시간을 입력하지 않으면 보고서가 자동으로 지정된 날짜의 12:00 AM 시에 종료됩니다. 일별 데이터를 보려면 날짜만 입력합니다.</p>
<p>7/7/2012</p>
<p>주 또는 월별로 보려면 데이터를 보려는 해당 주 또는 월에 속하는 날짜를 입력합니다. 주 또는 월의 첫 번째 날짜를 입력할 필요가 없습니다.</p>
<p>7/3/2012</p>
<p>주는 항상 일요일부터 토요일까지로 실행됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>간격</strong></p></td>
<td><p>시간 간격입니다. 다음 중 하나를 선택합니다.</p>
<ul>
<li><p>시간별(최대 25시간 표시 가능)</p></li>
<li><p>일별(최대 31일 표시 가능)</p></li>
<li><p>주별(최대 12주 표시 가능)</p></li>
<li><p>월별(최대 12개월 표시 가능)</p></li>
</ul>
<p>시작 및 종료 날짜가 선택한 간격에 허용되는 최대 값 수를 초과하면 시작 날짜로부터 최대 값 수만 표시됩니다. 예를 들어 일별 간격을 선택하는 경우 시작 날짜가 7/7/2012 이고 종료 날짜가 2/28/2012 이면 8/7/2012 12:00 AM 부터 9/7/2012 12:00 AM 까지 총 31일의 데이터만 표시됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>풀</strong></p></td>
<td><p>등록자 풀 또는 에지 서버의 FQDN(정규화된 도메인 이름)입니다. 개별 풀을 선택하거나 <strong>[모두]</strong> 를 클릭하여 모든 풀에 대한 데이터를 봅니다. 이 드롭다운 목록은 데이터베이스의 레코드에 따라 자동으로 채워집니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>회의 세션</strong></p></td>
<td><p>회의 세션 유형을 나타냅니다. 다음 중 하나를 선택합니다.</p>
<ul>
<li><p>[모두]</p></li>
<li><p>회의 센터 세션</p></li>
<li><p>모든 MCU 세션</p></li>
<li><p>IM 회의</p></li>
<li><p>응용 프로그램 공유</p></li>
<li><p>A/V 회의</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## 메트릭

다음 표에서는 각 회의 세션 유형에 대해 회의 진단 보고서에 제공된 정보를 보여 줍니다.

### 회의 진단 보고서 메트릭

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>이름</th>
<th>이 항목에 대한 정렬 가능 여부</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>성공량</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>성공한 총 회의 수입니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>성공 비율</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>중요 문제와 함께 완료된 회의 비율입니다. 성공량을 총 세션으로 나눠서 계산됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>예상 오류량</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>&quot;예상 오류&quot;가 발생한 총 회의 수입니다.</p>
<p>예상 오류는 발생할 것으로 예상된 오류입니다. 예를 들어 사용자가 자신의 상태를 방해 금지로 설정한 경우 해당 사용자에 대한 통화가 실패할 것으로 예상할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>예상 오류 비율</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>예상 오류가 발생한 회의의 비율입니다. 예상 오류량을 총 세션으로 나눠서 계산됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>예기치 않은 오류량</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>&quot;예기치 않은 오류&quot;가 발생한 총 회의 수입니다.</p>
<p>예기치 않은 오류는 일반적으로 정상 상태의 시스템으로 보이지만 예기치 않게 발생한 오류입니다. 예를 들어 발신자가 보류 상태일 때는 통화가 종료되지 않아야 합니다. 하지만 통화가 종료되면 바로 예기치 않은 오류로 플래그 지정됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>예기치 않은 오류 비율</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>예기치 않은 오류가 발생한 회의의 비율입니다. 예기치 않은 오류량을 총 세션으로 나눠서 계산됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>총 세션</strong></p></td>
<td><p>아니요</p></td>
<td><p>성공한 회의, 실패한 회의(예상 오류 및 예기치 않은 오류 모두) 및 분류되지 않은 회의를 포함한 총 회의 수입니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

